Для того чтобы в производстве могли быстро и одинаково рассчитывать количество необходимого сырья
для производства той или иной продукции, необходимо разработать библиотеку классов. 

Класс расчета материалов
Метод должен рассчитывать целое количество сырья, необходимого для производства определенного
количества (count) продукции, учитывая возможный брак материалов. Для упрощения расчетов будем
считать всю продукцию прямоугольного размера с известными значениями ширины (width) и длины
(length).

Количество необходимого качественного сырья на одну единицу продукции рассчитывается как площадь
продукции, умноженная на коэффициент типа продукции.
Коэффициенты типа продукции (product_type):
Тип продукции 1 - 1.1,
Тип продукции 2 - 2.5,
Тип продукции 3 - 8.43.
При этом нужно учитывать процент брака материала в зависимости от его типа (material_type):
Тип материала 1 - 0.3%,
Тип материала 2 - 0.12%.
При этом если в качестве параметров метода будут приходить несуществующие типы
продукции/материалов или другие неподходящие данные, то метод должен вернуть -1.
Например, необходимо изготовить 15 единиц продукции 3 типа шириной 20 и длиной 45 из материала 1
типа. Количество качественного сырья (без учета брака) будет равно 113 805. Однако с учетом возможного
брака материалов общее необходимое количество сырья должно быть увеличено до 114 147,442.
Округлив полученное значение до ближайшего большего целого, получим 114 148 единиц необходимого
сырья.



Библиотека классов WSUniversalLib.dll 

Название класса Calculation

Название метода GetQuantityForProduct()

Входящие
обязательные
параметры

int productType,

int materialType,

int count,

float width,

float length

Возвращаемые параметры

int
